And the thing is that in Venezuela the tyrant
Y es que en Venezuela el tirano de
Nicolás Maduro has a
Nicolás maduro tiene una forma de
very peculiar way of solving things
solucionar las cosas bastante peculiar
called Operation Tum Tum And this
llamada operación Tum Tum Y es que esta
operation is called Tum Tum In
operación se llama así Tum Tum En
reference to when they knock, the sound they make
referencia a cuando llaman el sonido que
when they knock on your door and it is that
tiene cuando llaman a tu puerta y es que
in this so-called operation tun tun what
en esta llamada operación tun tun a lo
they do is detain
que se dedican es a detener a las
people in a certain way and with certain
personas de cierta forma y con ciertas
practices going to look for them at their house and
prácticas yéndola a buscar a su casa y
then they usually appear as you are going to
luego suelen aparecer pues como Vais a
see below asking for forgiveness
ver a continuación pidiendo perdón
humiliating themselves or whatever this is the
humillándose o lo que sea este es el
video that the regime has uploaded about what
vídeo que el régimen ha subido sobre lo
happened to the lady the video that you are
que ha pasado con la señora el vídeo que
going to see I have not edited it,
Vais a ver no lo he editado yo lo ha
the regime has uploaded it as is With this
subido el régimen tal cual Con esta
music with this montage like this
música con este montaje así tal
[Music] like this
[Música]
right now I am in the city of
dos ahorita me encuentro en la ciudad de
Carúpano due to the side that I had with the
carúpano debido alado que tuve con el el
Argentine Michelo a nightclub in
argentino michelo un local nocturno de
Sbana Grande I apologize for the
sbana grande pido disculpas por el
public disorder that
desorden público que
Noé I want to insist because I don't know if you are
Noé quiero insistir porque no sé si me
going to believe me okay this animation of the
vais a creer vale esta animación de las
grid okay these lyrics and this music
rejita vale estas letras y esta música
of one two three I'm going to  Because of you,
de un dos tres voy a por ti esto lo ha
the regime has uploaded this like this. Okay, they edit
subido así el régimen vale editan Así
the videos like this and publish them like this on social media
los vídeos y los publican así en redes
to scare the population. Okay, so that
para darle temor a la población vale
the population is afraid. Now,
para que la población tenga miedo ahora
in this case, for example, of
en este caso por ejemplo de increpar de
reprimanding Mich because the
que se les ocurra increpar a Mich porque
same thing could happen to them as to this
les puede pasar lo mismo que a esta
woman.
señora